Bom dia tudo bem com vocês a gente
também mais uma trollagem do nosso canal
É isso aí é isso mesmo sucesso ele é
isso aí e deu uma crise de riso nele
inexplicável vocês querem ver vamos
embora ver a
É não meu filho vai sentar estou feliz
tá pegando Bora lá chegando eu tô feliz
tá fazendo aí não sei eu gosto do
Gabriel também quer ver vou falar para
ele aí eu tô dentro de casa de casa de
vez em quando eu saio mas é levanta o ar
que você tá fazendo alguma coisa né eu
vou eu vou até o
um pouquinho aí com a minha esposa eu
vou aqui ele vai ser aqui na rua tá
errado Tá certo fica à vontade aí ficou
só na verdade maquiagem né Depois que
ele é muito bom ué o
[Aplausos]
o a Zip 1
e logo Taís não tenho o Zap dele peguei
respostas 1
E aí
Além disso daí rapaz que esse negócio
para pegar lá sei lá que outra coisa
como é uma ligada aí gente sabe do
quanto à realidade aí eu passo aí tá bom
colega falar né eu tô assim assim vai
marcar alguma coisa para fazer alguém no
show do Gol mas foi lá direito porque eu
tô eu dou eu só sei que eu você gostou
da toalha aquele quietinho não é que
conhecer ele tem pessoas aqui olha que
você Você vai mesmo foi aí o vídeo e
Michael lado certo aí tudo bem Como é
que tá aí vem logo aí ó
a presença da mexer na festa dele ele
trabalha ele tá tem que limpar aqui ó
pera aí Você limpa com ele aqui é o
outro elisson tem que limpar os copos
aqui vai vir não é
o autoexame ele sabonete um
e eu achei o que é a mentira véi só pode
tu acha o quê Fala sério né
e o galo já cantou
a camisa uma bicicleta sozinha ela mas
sabe sei lá o que
a enorme de bom tu não faz nada pensa
[Música]
que você quer falar alguma coisa e
e nos acompanhar mais não é
[Música]
É mas o que é isso que eu fiz Olha que
coisa na cabeça descrição e
a entrar mesmo pelo paquerando eu tô
resolvendo a minha vida entendeu ela não
tá sabendo de nada o nosso centro do
fechada ficado nada quando a lua ele
quem pensa nele encerrar nada não isso
aí não é
[Música]
e você vai falar meu pai nosso escrever
assim mas mas a Google suco dentro
daquilo que tava louca é
eu vou hoje tá mais sumida e
eu era uma pessoa a roupa mais bonita
que você tem que saber o ser mais Manel
vai poder de nome é shampoo está
brincando com 29 e não vai ver todo
mundo uma coisa feia é tu quer dizer o
aborto de Logos quer dizer uma coisa eu
quero a minha menina da Fada Veio me
ajudar tem que ser assim como assim mas
é realmente você tem que ter direto
mesmo direto ela é isso aí
e você sabe quem é isso aí ó
[Música]
E por que tu não pode escrever eu não
estou indo dormir não porque o meu
celular ele não joga pouco mais de tudo
lá na moral mesmo porque ver se vai
fazer tudo agora vamos terminar aqui eu
tô brincando não é
[Música]
[Aplausos]
eu tocava me pegou lado meu irmão tá
tudo meu pai ali ó o canal meu velho viu
Hoje é noite para você é nós Suelen essa
mala aí